[Música]
E quando Deus está dizendo não tenha
medo eu estou com você essa palavra de
Deus estar com indica cuidado o Salmo 23
Versículo 4 diz Ainda que eu andasse
pelo vale da sombra da morte não temeria
mal algum porque tu estás comigo a tua
vara eo teu cajado me consola pode com
Deus ele está com você para proteger
você para dirigir você para disciplinar
você para não fazer bobagem para tirar
você de situações perigosas como é que
você tá direção presença de Deus é
cuidado quando eu fiz não tenha medo eu
tô com você conte comigo indica provisão
Deus comigo e com você é para prover não
é apenas uma presença preocupa alguns
espaço Você lembra de gel no deserto e
já no deserto
fim do capítulo 13 versículo 21 22 assim
e o senhor e adiante deles de dia numa
nuvem para os guiar pelo caminho e de
noite numa Coluna de Fogo para alumiar
para que caminhassem de dia e de noite
aí vem o versículo 22 não castiga tiram
diante deles a coluna de nuvem de dia
nem a Coluna de Fogo de noite então a
presença constante de Deus dessa por
favor resultado Neemias vai falar disso
do Capítulo 9 Versículo 21 e diz assim
deixe de moto tumulto sustentastes por
40 anos no deserto faz alguma ativar
suas roupas são a seleção e seus pernas
incharam vem querido Deus tá mandando
dizer você pode passar a feira você pode
passar dificuldade você não vai passar
fome alguns eu vá direto a um Deus de
prover para você
o acabamento aqui nessa noite conte
comigo
[Música]